គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
វាគឺជាអ្នក។
កុំរត់។
អ្នកចូលឡានមុន។
មិនអីទេ។
តើអ្នកបានទទួលសារដែលខ្ញុំបានផ្ញើមកអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នករួចហើយឬ?
ការស្លាប់របស់ Su Ruo គ្រាន់តែជាឧបទ្ទវហេតុប៉ុណ្ណោះ។
ឈប់ចូលរួមដោយគ្មានហេតុផល។
ប្រសិនបើគាត់គ្មានអ្វីត្រូវលាក់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រត់?
ប្រសិនបើយប់ជ្រៅ
ហើយមនុស្សចម្លែកចូលមករកអ្នក
អ្នកក៏នឹងរត់ដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានឃើញវីដេអូហើយមែនទេ?
យប់ដែល Su Ruo ជួបគ្រោះថ្នាក់
គាត់ស្នាក់នៅក្នុងអគារនោះ។
ហើយមិនចេញមកពេញមួយយប់។
គាត់បានបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀតកាលពីយប់មិញ។
នោះជារឿងចៃដន្យណាស់។
វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងកំពុងស៊ើបអង្កេត។
អញ្ចឹងតើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលវីដេអូកាលពីយប់មិញទេ?
តើ​ជា​មនុស្ស​ដូចគ្នា​នឹង​យប់​ដែល​ស៊ូ​រូ​វ​ស្លាប់​ឬ​?
ជាមនុស្សដូចគ្នា។
តើអ្នកចាប់គាត់ទេ?
តើអ្នកដឹងថាគាត់រស់នៅទីណាទេ?
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​អាច​ចាប់​គាត់​បាន​។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចរក្សាគាត់ឱ្យស្ថិតក្រោមការឃ្លាំមើល។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកម្តងទៀត៖
មូលហេតុនៃគ្រោះថ្នាក់នៅតែត្រូវការការស៊ើបអង្កេត។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់តម្រុយមួយទៀតដល់អ្នក។
មិនដឹងថាពេលនេះគាត់រស់នៅទីណាទេ
ប៉ុន្តែដប់ប្រាំឆ្នាំមុន
គាត់រស់នៅក្នុងសហគមន៍ Jianghong តំបន់ 3
អាគារ 3 បន្ទប់ 201 ។
តើគាត់រស់នៅទីណាកាលពីដប់ប្រាំឆ្នាំមុន?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ដប់ប្រាំឆ្នាំមុនខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​ជិត Su Ruo។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញមនុស្សនោះពីមុនមក។
តើអ្នកចាំរឿងកាលពីដប់ប្រាំឆ្នាំមុនយ៉ាងច្បាស់ទេ?
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តម្រុយដែលអ្នកមាន
ផ្គូផ្គងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
បុគ្គលនោះបង្ហាញមុខនៅកន្លែងកើតហេតុ អាចជារឿងចៃដន្យ
ប៉ុន្តែគាត់បានរស់នៅក្រោម Su Ruo កាលពីដប់ប្រាំឆ្នាំមុន។
នោះជាការពិត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​បែប​នេះ​កើត​ឡើង?
គាត់ត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងខ្លះជាមួយ Su Ruo ។
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេស្គាល់គ្នា។
បើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅពិនិត្យម្តងទៀត
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
ក្នុងនាមជាអ្នកស្រាវជ្រាវ,
ខ្ញុំដឹងថានេះមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់នាង។
បោះបង់។
សមត្ថភាព។
វាពិតជាត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
ចេក។
យើងកំពុងសម្អាតតំបន់ដែលបានកំណត់ជាមួយគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
អាទិភាពកំពូល
គឺ​ស្វែងរក​មនុស្ស​ក្នុង​វីដេអូ​បាន​លឿន។
ស៊ូរូ។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីបរិវេណសាលាបន្តិច។
តើអ្នកអាចគ្របដណ្តប់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
បើគ្រូសួរពេលក្រោយ
គ្រាន់តែនិយាយ
បើគ្រូសួរថា
និយាយថាម៉េច?
នាយក។
អ្នកមើលទៅក្មេងណាស់នាយក។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក៖
តើអ្នកដឹងពីកំហុសរបស់អ្នកទេ?
កំហុសអ្វី?
លេងល្ងង់។
លោកគ្រូ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងពីមុនមកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះសំរាម
នៅក្នុងតំបន់សម្អាតដែលអ្នកបានកំណត់?
បោះ​សំរាម​ក្នុង​កន្លែង​សម្អាត​ខ្លួន​ឯង...
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​ពេល​នេះ​វិញ​ហើយ។
មានអារម្មណ៍ដូចពីមុន។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីពីមុន?
វាឥឡូវហើយ។
ខ្ញុំទើបតែឃើញវាកាលពីប្រាំនាទីមុន។
ស្លឹកឈើដែលអ្នកបានបោកបក់នៅទីនេះ
អ្នកបោះចោលពួកគេនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយ។
ខឹងហើយឆ្កួតម្ល៉េះ?
នាយក, ខ្ញុំ ...
តើអ្នកមានន័យថា "ខ្ញុំ" ទេ?
កុំពន្យល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងពីល្បិចតិចតួចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្វើជានាយកអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញតាមរយៈរឿងបែបនេះ។
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការសិក្សា,
មិនសមហេតុសមផលទាំងអស់នោះទេ។
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយយុវវ័យរបស់អ្នក។
ការធ្វើបែបនេះ
គឺដោយសារតែថ្នាក់របស់អ្នក។
មានការធ្វើតេស្តនៅពេលព្រឹក។
អ្នក​មិន​ចង់​ប្រឡង​,
ដូច្នេះអ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅទីនេះ។
បន្ធូរបន្ថយ។
ខ្ជិលសម្អាត។
អ្នកពិតជាមានភ្នែកមុតស្រួច។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកនឹងក្លាយជានាយកបន្ទាប់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា
អ្នកមានភ្នែកមុតស្រួច។
និងចក្ខុវិស័យទូលំទូលាយ។
អ្នកនឹងក្លាយជានាយកបន្ទាប់។
អ្នកនៅក្មេងពេកក្នុងការនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងឆ្នាំចុងក្រោយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ត្រូវ​ផ្ដោត​លើ​ការ​សិក្សា​ឆ្នាំ​ចាស់ យល់​ទេ?
មិនអីទេនាយក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅថ្នាក់វិញបន្ទាប់ពីសម្អាត។
ម.
ស៊ូរូ។
អ្នកជាសិស្សល្អ។
កុំឱ្យ
នរណាម្នាក់នាំអ្នកឱ្យវង្វេង។
នាយក។
ខ្ញុំមិនបានបោះសំរាមនៅកន្លែងសម្អាតទេ។
អ្នកមិនបានបោះសំរាមនៅកន្លែងសម្អាតទេ
ប៉ុន្តែអ្នកស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតែមួយជាមួយគាត់។
គាត់បានបោះសំរាមគ្រប់ទីកន្លែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់គាត់?
ខ្ញុំ...
Yu Xingchen ។
ចាំខ្ញុំក្នុងថ្នាក់រៀនបន្ទាប់ពីសម្អាត។
មិនទៅណាទេ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
Yu Xingchen
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ
តើអាវដែលខ្ញុំអោយអ្នកនៅឯណា?
មួយដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​ថា​គាត់​យក​មក​ឬ​អត់។
ខ្ញុំនឹងមើលជាមុនសិន។
មិនដឹងយកវាមកទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
មើលទៅអ្នកមិនបានយកវាមកទេ។
តើអ្នកកំពុងខ្សឹបប្រាប់អ្វី?
មក
ចង់បានខ្លះ? ខ្ញុំនឹងចែករំលែកពាក់កណ្តាល។
ទេ អរគុណ។
មាន​អ្វី​មួយ​ឡើង។
Su Ruo ជួយ Yu Xingchen បោកគក់!
ដំណឹង​ធំ!
Su Ruo បោកអ៊ុត Yu Xingchen ។
កុំយកវាទៅបេះដូង។
ពួកគេនឹងភ្លេចវាឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។
វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​នោះ​ទេ​។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំសើម។
Su Ruo ជាសិស្សកំពូល តែងតែជួយអ្នកដទៃ។
នាងបោកខោអាវឱ្យខ្ញុំ។
មានបញ្ហាមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាមាន។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកគិតថា Su Ruo មិនមែនទេ។
សិស្សពូកែ មានប្រយោជន៍?
Yu Xingchen មានរឿងអី?
តើគាត់បានបាត់បង់ការចងចាំរបស់គាត់ទេ?
ចូលមក
លោកគ្រូ Jiang
ខ្ញុំចង់សម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
មានរឿងកើតឡើងនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំយល់។
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំទេ?
លោកគ្រូ Jiang
អំពីបញ្ហាគ្រួសារខ្ញុំ
តើ Yu Xingchen ប្រាប់អ្នកទេ?
តើ Su Ruo ទៅណា?
កាបូបស្ពាយរបស់នាងក៏បាត់ដែរ។
នាងប្រហែលជាទៅផ្ទះហើយ។
នាងបានចាកចេញបន្ទាប់ពីថ្នាក់ដំបូង។
គ្មានផ្លូវទេ ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅដែរ។
តោះទៅ
ត្រលប់មកអង្គុយចុះ។
អង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយ។
ការ​ប្រកួត​គីមី​សាស្ត្រ​ជាតិ​អូឡាំពិក
​ជិត​ចាប់​ផ្ដើម​ហើយ។
ការឈ្នះមានន័យថាពិន្ទុបន្ថែមសម្រាប់ការចូលមហាវិទ្យាល័យ។
ថ្នាក់នីមួយៗទទួលបានពីរចំណុច។
សម្រាប់ថ្នាក់របស់យើង,
ក្រៅពី Xie Haohui
តើអ្នកណាទៀតចង់ចុះឈ្មោះ?
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសនរណាម្នាក់។
បន្ទាប់មក
Su Ruo វាគឺ។
Su Ruo បានឈប់សម្រាកជាច្រើនថ្ងៃ។
នាងនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
តើ​នាង​មិន​ស្និទ្ធ​នឹង​មនុស្ស​ក្នុង​កាមេរ៉ា​ទេ?
រសៀលថ្ងៃស្អែក,
មានការបង្រៀនពិសេសសម្រាប់ការប្រកួត។
ការបង្រៀននេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
Su Ruo បានអវត្តមាននាពេលថ្មីៗនេះ។
អ្នកណាចង់ទៅ
ហើយឱ្យនាងដឹង?
គ្រូ
ខ្ញុំនឹងទៅប្រាប់ Su Ruo ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ?
ខ្ញុំរស់នៅក្បែរនោះ។
ហើយខ្ញុំរត់យ៉ាងលឿន។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងទៅ។
លោកគ្រូ ខ្ញុំនឹងទៅ។
លោកគ្រូ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកមិនទៅទេ?
ឱកាសនៅម្នាក់ឯងអ្នកដឹងទេ
អ្នកណាក៏អាចទៅបាន មិនសំខាន់។
ដំបូងត្រូវប្រាកដថានាងទទួលបានសារ។
ទីពីរ
កុំប្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក
អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្ទះ​ទេ
ព្រោះ​អ្នក​បាន​ទៅ​រក Su Ruo។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​រំលង​កិច្ចការ។
អ្នកតំណាងថ្នាក់ ប្រគល់ពួកគេចេញ។
នៅ​យប់​ថ្ងៃ​កើតហេតុ ឯ.
បុរសនោះនៅក្នុងអាវក្រណាត់
ក៏បានបង្ហាញនៅសង្កាត់ Su Ruo ផងដែរ។
គាត់ស្នាក់នៅក្នុងអគារនោះពេញមួយយប់។
ហើយគាត់បាននៅទីនោះម្តងទៀតកាលពីយប់មិញ។
ស៊ូរូ
Su Ruo តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
Su Ruo តើអ្នកនៅឯណា?
ស៊ូរូ
គឺខ្ញុំ Zhang Xun ។ តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុងរត់ឡើងកំដៅផែនដី។
បានរត់ហើយបញ្ចប់នៅទីនេះ។
គ្រាន់​តែ​អ្នក​ដឹង,
ខ្ញុំ​មិន​ឱ្យ​អ្នក​ខ្ចី​កិច្ចការ​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ​។
តាមពិតនាងមិននៅផ្ទះទេ។
តើអ្នកគិតថានាងទៅណា?
ប្រហែលជានាងកំពុងណាត់ជួប?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់គិត។
មើលទៅខ្ញុំធ្វើកិច្ចការផ្ទះតិចពេក។
អូត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ផ្ទះ​របស់ Su Ruo ទេ?
បងប្អូនដឹងហើយ?
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
និយាយតាមត្រង់ ទោះដឹងឬអត់
ពិតជាមិនសំខាន់ទេ។
ពិត។
Yu Xingchen ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ត្រឡប់ទៅវិញ ស៊ូរូមិននៅផ្ទះទេ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ វាមិនសំខាន់ទេថាតើអ្នកនៅទីនេះឬអត់។